generate products with a feature set
genereate users ith preferences

sugeneruoto dataseto parametrai:

sugeneruoto dataseto charakteristikos
useriu skaicius
produktu skaicius
kategoriju skaicius
vidutinis reitingas kiekvienoje kategorijoje ir std nuokrypis
vidutinis reitingu skaicius pas naudotoja 
vidutinis patiketiniu skaicius pas naudotoja

propagavimas pablogina prognoze bet padidina galimu rekomendaciju skaicius
palyginti kaip pasikeite elementai, kurie buvo rekomenduoti sample useriams pries ir po propagavimo
palyginti propagavimo metodus (paprastas vs tidal trust)

SRICIU panasumas:
sriciu panasumas gali buti nustatytas is sriciu parametru, naudojamu generuojant dataseta
taip pat galima nustatyti ir naudojant mano metoda - palyginti


-------------------------------
Duomenu generavimas
1. Kategorijos
2. Produktai
3. Naudotojai
4. Pasitikėjimai
5. Reitingai

Propagavimas
1. TidalTrust
2. Daugyba

Bazinis metodas
1. Prognozės naudojant pasitikėjimą
2. Prognozės naudojant normalizuotą pasitikėjimą


Sričių panšumo metodas
1. Globalus panašumas iš generavimo parametrų
2. Globalus panašumas taikant Pyrsono koreliaciją
3. Lokalus (naudotojo lygmens) taikant Pyrsono koreliaciją
4. Visų metodų tarpusavio palyginimas
5. Sričių panašumo metodo rezultatų taikymas su ir be propagavimo metodais

Pasitikėjimo prognozavimas taikant mašininį mokymą
1. Tiesinė regresija (turėtų veikti, kai visi patikėtiniai yra vienodi)
2. Kitas metodas - kai nevienodi?...

Vaizdiniai rezultatai
1. Grafikas - padengimas-tikslumas (y - kiek el. prognozuota, tikslumas, x - metodai)
2. Grafikas - tikslumas-generavimas (y - tikslumas, linijų tipai - metodai, x -)
